Em este vídeo, eu vou te ensinar como ativar a sua poder, como awake o inner giant que existe
dentro de você, que, como eu disse em nosso último vídeo, existe em cada um de nós.
Todo humano é capaz de ter e de ter tudo o que eles querem, mas apenas 3% da humanidade
analisar isso. E você agora vai ser parte das 3%. Você está em? Então é isso, editor!
Role o intro e vamos ativar o inner giant.
Se você é um regular aqui, você já sabe muito sobre a minha história e sabe que eu desenvolvo
este canal para ajudar pessoas a encontrar a melhor versão.
E se você é só chegando agora, eu sou Edson Berger, eu sou presidente da Sociedade
Mindset Internacional. E depois de fazer uma grande transformação
em minha própria vida, minha missão foi ajudar pessoas como você achar os mesmos resultados.
E olha, veja os comentários aqui. Eu even vou perguntar a vocês que me seguem
por um minuto para deixar um comentário sobre o que você transformou na sua vida.
Seu histórico pode motivar outras pessoas as histórias. E se você é só chegando agora,
aqui o que você quer mudar na sua vida, o que tipo de gols você quer achar, o que
tipo de vida você quer ter. De este material, este conteúdo, você
será capaz de acessar tudo isso. O que vamos fazer? Eu vou explicar para vocês aqui. Se
você estiver por um minuto, você já sabe que eu trabalho com programação neurolinguística,
ou NLP, certo? Se você não sabe o yetes, veja meus outros vídeos onde eu explico
muito sobre este objeto. É uma técnica de programação mind-programa
para achar excelentes resultados. Nós estudamos neurolinguística programação
com uma técnica, com um toolbox chamado "Bridge" para o futuro.
Como isso funciona? Eu vou explicar isso para vocês. Antes de eu explicar, eu vou te contar
uma história. Pessoalmente há um tempo, há um cara chamado
Morris Goodman. Ele foi conhecido como o "Miracle Man". Você sabe por que?
Há muito tempo, ele já sofriu um planejamento sério.
Este acidente sério causou muito problemas sérios com sua espina e diaphragma.
O médico veio a ele, ele foi intubado porque não podia respirar.
O médico explicou que ele provavelmente não ia respirar e provavelmente não podia respirar
sem a ajuda das maixinhas.
Morris Goodman estava mentindo no hospital e poderia apenas comunicar com o blinking.
E ele responde o médico com o blinking. "Eu vou andar deste hospital no dia de
vírus." O médico disse "Incredível. Eu acho que você não entendeu. Sua situação
é séria. Esta, esta e isso vai acontecer." E ele respira de novo. "Eu vou andar deste
hospital no dia de vírus."
O que aconteceu foi que, depois que ele conseguiu andar neste hospital no dia de vírus, em uma
entrevista, eles perguntaram como ele tinha feito isso. E ele disse que ele fez isso usando
o que ele tinha em mãos, o poder dele. Ele disse que ele poderia usar o seu tempo para
pensar sobre coisas malas, o porquê ele foi no planejamento, o que ele poderia ter feito
diferentemente, mas isso não poderia trazer ele mais perto da solução.
Ele queria andar deste hospital no dia de vírus. Então ele focou de 100% do seu tempo
e a vida no dia de vírus neste momento.
Olha como interessante. Ele poderia fechar os olhos e imaginar um tempo no futuro quando
ele já varia e andar do hospital no dia de vírus.
O que acontece aqui é isso. Quando você close os olhos e mentalmente viaja ao tempo,
é por isso que chamamos de um brilho para o futuro, e você conecta com aquele sentimento
de ter acontecido algo, a energia do que vibra dentro de você e você conecta com
isso. Se é na saúde, seu corpo começa a trabalhar para regenerar sua saúde.
Em qualquer área de sua vida, seu mente conecta com isso e creia uma motivação muito forte
para você ir depois e fazer o que precisa ser feito.
Então, isso é o mais poderoso exercício em programação neuro-linguística. Nós vamos
fazer isso agora. Eu fiz isso em minha vida um pouco mais de 11 anos e eu completamente
transformei minha vida. Hoje eu posso dizer que eu consegui tudo que eu decidedi
depois. Hoje eu tenho novos planos, novos sonhos, e continuo construindo brilhos para o futuro
todo dia. Vamos fazer um agora.
Ok, eu quero que você pense sobre o que você gostaria de chegar nos próximos 5 anos.
O que você gostaria de ter diferente na sua vida?
O que você gostaria de ter mudado, transformado na sua vida personal, sua vida financeira,
sua saúde, seu corpo, suas relações?
Pensou sobre isso? Então faz o seguinte.
Agora eu quero que você resta todo dia.
Isso é tudo.
Embre-se. Fique aware do seu corpo e do seu chão onde você está. Concentra-se no som da minha voz. Isso é tudo.
Agora, por um momento eu quero que você imagina que tempo se passou e você viajou por tempo, 5 anos
para o futuro, e você viveu uma nova vida. 5 anos de tempo desde que você assistiu aquele
vídeo de Edson depois. Você lembra? Um lote de mudanças. Transformação se aconteceu
na sua vida, e você pode ver elas lá. Eu não posso ver elas daqui, mas você pode
ver como sua saúde está 5 anos no futuro, suas relações, sua vida financeira.
Talvez você veja você vivendo em uma nova casa, dirigindo uma nova carro, ou vivendo
em outra cidade, outro país. Eu não sei exatamente. Talvez sua relação
seja rebuilt, ou talvez uma nova, incrível relação.
Eu quero que você imagine essa nova vida em detalhe. Siga, siga dentro da sensação de
ter acontecido tudo isso, de ter conquerido tudo isso. Veja tudo que você pode ver,
ouvir tudo que você pode ouvir. Siga tudo que você pode sentir agora, em este
incrível lugar, em este mágico e maravilhoso momento da sua vida. Eu quero que você veja
como as pessoas vejam você, o que as pessoas dizem sobre você, sobre essa nova e incrível
versão melhor de você.
Como você se sente dentro de você ter conquistado tudo isso, ter feito essas transformações,
para viver essa nova vida.
Isso é tudo. Muito bom!
Great!
Agora vou contar com 3, e eu quero que você feche de seus olhos. 1, senta bem, 2, 3,
feche seus olhos.
Faça o que você queria. Siga os comentários o que você sabe.
Entendam isso. Todos nossos pensamentos geram emoções, e emoções geram frequências vibracionais.
O mais você faça um exercício como essa, o mais você conecta com essa frequência vibracional.
Essa frequência pode ser a frequência de saúde, a frequência de harmonia, a frequência
de prosperidade.
Tudo em vida é sobre frequências vibracionais. Eu even have some powerful videos here about
vibrational frequencies.
Então, eu vou gravar um programa neuro programado para colocar aqui no YouTube, para você, que
você está assistindo, pode vir aqui every day to raise your frequency and connect with this future,
with this new life, with this new version of yourself.
So write in the comments, Edson, please record this audio.
I'll record it, but put in what you want to achieve. Also, put a little bit of what you
want to achieve in this audio, because it helps me build the audio too, okay? I'll post it
here in the next few days.
Maybe if you're watching this video at some other time, the audio might already be out
there. So, take a look, okay?
If you're here today, your first time here, if someone recommended it to you, leave a comment
telling us how you found this video, how the law of attraction brought you here.
Go ahead and subscribe to the channel, turn on notifications, and leave a like.
The more likes you give this video, the more the YouTube algorithm helps this video reach
people who are also seeking this personal transformation.
And if you're here for the first time, do the following. In the video description, there's
a link for you to join my VIP list on WhatsApp.
There, I send powerful mindset coach audios every day mindset change, neuro-programming,
and everything you need to start your day very well and vibrating at a very high frequency.
And I'll also give you a digital copy of my book, Mindset Coaching, A Journey of Transformation
Towards Your Best Version. Just go to the video description, below the video, there's
the link, message me on WhatsApp, and you'll receive this content, okay?
That's it.
So, we'll see you in the next video and let's embark on this transformative journey together
towards our best selves.
No!